Раут, это враги наши, смесь евреев и цыган которые не познали мир истинный который желают только обмануть и украсть.
Думаешь это не правда?
Преувеличиваем?

По анонимному опросу на рауте на который ответили 79% его участников 
97% процентов признают себя евреями как минимум на 50% и цыганами на 65%.

Почему они наши враги?

Еще данным давно Александр решился и создал проект, было там человек 40.
Александр всех любил, уважал и из-за этого проект быстро возрастал но в 1 момент пришел игрок с никому "Thomasius" тогда еще Александр не знал еврейской злости и принял их как за своих и разрешил участвовать на проекте пытаясь строить "Демократию" на проекте думая что она будет работать и всем будет хорошо!
В один момент сервер ломается и Александр выделяет все силы чтобы его починить
старается максимально! Но еврейская сущность проснулась и Томас собрал своих новых друзей евреев которых нашел на проекте и поднял резко восстания! 
Он решился это сделать ночью так как боялся Александра и что он ему помешает.
Александр завершил работу и починил все что нужно и уставший решился спать в 21:43 по Киеву и уже когда он проснулся в 8:14 и зашел в дискорд он увидел...
НИЧЕГО, ИГРОКОВ ПОПРОСТУ НЕ БЫЛО, ОСТАЛОСЬ ЛИШЬ 6 ЧЕЛОВЕК ИЗ 40 НА ПРОЕКТЕ И ЛИШЬ ЧАТ ПОКАЗЫВАЛ ФЛАГИ ИЗРАИЛЯ ОСКОРБЛЕНИЯ АЛЕКСАНДРА И ВСЕГО ПРОЕКТА И ЛОЖЬ!
Ложь в которую он поверил, "Демократия", "Признания меньшинств" , "Равенство" 
ВСЕ ЭТО БЫЛО ЛОЖЬЮ

с Александра пролилась 1 капля слезы...
Но Александр решился позвонить Томасу с вопросами но лишь получил в ответ это
"Саш, ты дал нам возможность, почему я ей не мог воспользоваться? Уж такие мы евреи"
и повесил трубку...

Александр принял решения НЕ ЗДАВАТЬСЯ и начать все с чистого листа.
Месяцы ушли на восстановления, защиту проекта, и так дале
но уже вскроем все было отстроено и с 6 участников стало 70.
Но не все так было гладко, у Александра все уже хорошо, игроки просто в восторге от него.
Томас создал свой проект евреев "Новатор" на 40 человек
но только оказалось что у Томаса было просто все отвратительно
проект был в пизде полной, всем участникам кто уйдет с Пандлишока обещали золотые горы, админку, статус и так далее
а получали все... НИЧЕГО но назад пути уже не было Александр категорически не принимал обратно предателей.
НО в какой-то момент Томас опять решил сделать свою пакость причем своим же
в один момент он удаляет ВСЕ, ВЕСЬ НОВАТОР и весь труд его и его друзей евреев.
Томас приходит к Александру на коленях и умоляет, просто молит о возможности вернуться на проект и обещает покорилось Александру и его проекту.
Александр не хочет его принимать ведь не верит больше евреям.
Но тогдашние Админы решились сделать по-иному Томас подкупает их деньгами лиж бы пройти на проект со своими еврейскими друзьями. 
Александр был в ярости и забрал деньги у Администраторов и уволил их
но Томаса решил оставить, ведь подумал что исправился...
Все это время Томас со своими друзьями ввел себя хорошо, даже очень
проявлял патриотизм и обожал проект и Александра.

Александр уже поверил его еврейской натуре и решил что он исправился...
Но в рандомный момент Томас решился взяться опять за свое со своими новыми друзьями евреями, и решил создать новый проект так как прошлый распался из-за его же ручек.

"Project Raut"
Самый еврейский проект из всех возможных
Томас начал всех переманивать всех к себе и обещал всем горы золотые как и в прошлый раз и опять...
Александр просыпается и ничего нет
ни участников ничего...
Слеза 2 раз упала

и вот уже год как Раут был создан и слеза была пролита но с этого времени Александр не допустит таких ошибок и досей-пор представители Раута пытаются связаться с Александром и вернуться на проект за любые суммы.
НО БОЛЬШЕ НИКОГДА МЫ НЕ ДОПУСТИМ ТАКИХ ОШИБОК!
Сейчас на Пандлишоке стоит самая строгая проверка игроков при регистрации и в общем он самый безопасный проект что есть в мире.
