========
УЧЕБНИКИ
========
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Почему национал социализм преувеличено угнетен пропагандой?

Давайте разберем эту тему по подробнее.
Все мы знаем такое слово как "Пропаганда" и думаем что она используется лишь врагами но это не так, пропаганду используют также и наши родные государства в качестве выгодного промывания мозгов, это норма и все государства это делают по сей день. Пропаганду использовали Великобритания при войне с Напалеоном придумав слух что император мелкого роста для того что бы понизить его статус как "Великого завоевателя". Еще пропаганду использовали союзники в 1 мировой и во 2 также, США использовало пропаганду в войне с Вьетнамом. 

И также в нашем случае Гитлер и значения национал социализма было преувеличено плохим пропагандой, как мы помним "Историю пишут победители" поэтому не удивительно.

Не веришь? 
Вот хорошие вещи которые сделал Адольф и его режим.
Экономическое восстановление Германии
После Великой депрессии и последствий Версальского договора экономика Германии была в упадке. Гитлер и его правительство провели масштабные государственные проекты которые снизили безработицу. 
Защита животных
Гитлер ввел огромные штрафы или же срок в тюрьме за плохое отношения с животными, и у самого фюрера были собачки которых он очень любил.
Чистка цыган и евреев
Адольф заставлял работать в лагерях грешные народы что очень помогло Германии производить много товаров сильно не тратясь на это. 
(В то же время Сталин убивал собственный народ для забавы в своих гулагах.)
Развитие инфраструктуры
Строительство автобанов, улучшение дорог и железнодорожных сетей, а также развитие промышленности действительно имели эффект модернизации инфраструктуры Германии. 
Программы по поддержке рабочих
Вводились программы вроде "Kraft durch Freude" (Сила через радость), направленные на организацию досуга и оздоровления рабочих. Были попытки сделать досуг доступнее для обычных граждан.

и еще МНОГО ЧЕГО

Да это не оправдывает Адольфа и его преступления по отношению к чистым расам, например славян.
Но мы не поддерживаем его в этих вопросах, мы лишь используем похожую идеологию.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Преступления коммунистов

Наши деды не только освобождали земли от нацистов наши деды (Советские военные) насиловали, убивали, грабили и так далее на чужих землях, причем не только врагов а еще и граждан ближних славянских народов Югославии, Польши и также граждан своей же страны.

ГУЛАГ
Не стоить сравнивать ГУЛАГ с концлагерями Гитлера.
Гитлер уничтожал евреев и цыган с использованиям их труда во имя нации. А Сталин ВСЕХ СВОИХ ГРАЖДАН причем для забавы.

Голод
"Это ИИ, в СССР не было еды" Это частично правда, в СССР был жесткий дефицит продуктов и товаров но также в СССР делали буквально искусственный голод который практиковался во многих регионах например Казахстане или же самый известный в Украине который на 2 месте по самым страшным голодом в мире.
В села приезжали люди в советской униформе приставляли пистолет к виску, выводили с дома и забирали все, БУКВАЛЬНО ВСЕ пшеницу, семечки, животных, и другую любую еду.

Это лишь самые известные примеры также есть по сей день засекреченные.
Серб и молот - Смерть и голод. 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

