
УЧЕБНИКИ

Почему национал социализм преувеличено угнетен пропагандой?

Давайте разберем эту тему по подробнее.
Все мы знаем такое слово как "Пропаганда" и думаем что она используется лишь врагами но это не так, пропаганду используют также и наши родные государства в качестве выгодного промывания мозгов, это норма и все государства это делают по сей день. Пропаганду использовали Великобритания при войне с Напалеоном придумав слух что император мелкого роста для того что бы понизить его статус как "Великого завоевателя". Еще пропаганду использовали союзники в 1 мировой и во 2 также, США использовало пропаганду в войне с Вьетнамом. 

И также в нашем случае Гитлер и значения национал социализма было преувеличено плохим пропагандой, как мы помним "Историю пишут победители" поэтому не удивительно.

Не веришь? 
Вот хорошие вещи которые сделал Адольф и его режим.
Экономическое восстановление Германии
После Великой депрессии и последствий Версальского договора экономика Германии была в упадке. Гитлер и его правительство провели масштабные государственные проекты которые снизили безработицу. 
Защита животных
Гитлер ввел огромные штрафы или же срок в тюрьме за плохое отношения с животными, и у самого фюрера были собачки которых он очень любил.
Чистка цыган и евреев
Адольф заставлял работать в лагерях грешные народы что очень помогло Германии производить много товаров сильно не тратясь на это. 
(В то же время Сталин убивал собственный народ для забавы в своих гулагах.)
Развитие инфраструктуры
Строительство автобанов, улучшение дорог и железнодорожных сетей, а также развитие промышленности действительно имели эффект модернизации инфраструктуры Германии. 
Программы по поддержке рабочих
Вводились программы вроде "Kraft durch Freude" (Сила через радость), направленные на организацию досуга и оздоровления рабочих. Были попытки сделать досуг доступнее для обычных граждан.

и еще МНОГО ЧЕГО

Да это не оправдывает Адольфа и его преступления по отношению к чистым расам, например славян.
Но мы не поддерживаем его в этих вопросах, мы лишь используем похожую идеологию.




Преступления коммунистов

Наши деды не только освобождали земли от нацистов наши деды (Советские военные) насиловали, убивали, грабили и так далее на чужих землях, причем не только врагов а еще и граждан ближних славянских народов Югославии, Польши и также граждан своей же страны.

ГУЛАГ
Не стоить сравнивать ГУЛАГ с концлагерями Гитлера.
Гитлер уничтожал евреев и цыган с использованиям их труда во имя нации. А Сталин ВСЕХ СВОИХ ГРАЖДАН причем для забавы.

Голод
"Это ИИ, в СССР не было еды" Это частично правда, в СССР был жесткий дефицит продуктов и товаров но также в СССР делали буквально искусственный голод который практиковался во многих регионах например Казахстане или же самый известный в Украине который на 2 месте по самым страшным голодом в мире.
В села приезжали люди в советской униформе приставляли пистолет к виску, выводили с дома и забирали все, БУКВАЛЬНО ВСЕ пшеницу, семечки, животных, и другую любую еду.
Это лишь самые известные примеры также есть по сей день засекреченные.
Серб и молот - Смерть и голод. 




Наше правительство

В реальном мире наше слово ничего не представляет важного для государства и правительства. Политики, правительство и так далее лишь делают вид что слушают нас хотя на самом деле не собираются даже вникнуть в серьезность наших слов. Одна из таких наших  частых проблем которую правительство игнорирует специально это "мигранты" и каждый с этим сталкивался. Русские не рады приезжим таджикам, евреям, киргизам, а Украинцы индусам и пакистанцам и таких случаев МНОГО.

Эта проблема наша общая и мы не должны терпеть ее.
Сколько тик-токов и видео вы видели по поводу этого?
Уверен что не мало, но государство специально это игнорирует.
Так и всплывает их ложь в нашу сторону.
Мы это терпим и зря, проблема не чистых народов таких как мусульмане, евреи, индусы и так далее не может быть проигнорирована нами, особенно когда она делает нам дискомфорт и нашим друзьям, родственникам, партнерам. 
Мы просим вас помнить и всегда себе напоминать что эти проблемы не должны быть игнорированы нашим государством, которое наоборот замыливает правду и пытается навязать нам что это норма и все достойны жить на нашей родной земле.
И ладно бы это бы был просто легкий дискомфорт, неприязнь или что то типа того.
НО НЕТ они открыто насилуют, грабят, убивают, оскверняют нас НА НАШЕЙ ЗЕМЛЕ.
Это наша земля и мы ее хозяева и никто не вправе впускать нам на землю чужаков, особенно тех кто не уважает нас и правила нашей земли.

Во многих регионах РФ каждый день фиксируются изнасилования, убийства или других преступление мигрантов из мусульманских стран. И в Украине тоже самое, И ВО ВСЕМ МИРЕ ТОЖЕ САМОЕ, ПОЧЕМУ МЫ ЭТО ТЕРПИМ? ПОЧЕМУ?

Ответ на этот вопрос мы можем сказать только такой.
Наш проект не терпит и открыто против того чтобы евреи, мусульмане, индусы и другие животные жили на нашей родной земле.
И мы ждем от вас того же, откройте глаза и поймите что не чистые расы не достойны жизни у нас дома. 




История Пандлишока


Самое начало создания нашего проекта это 2022 год.
Год когда началась война, весь СНГ был в шоке и унынии и будто мир стал серым и скучным.
Александр же тоже это заметил и создал 1 Сезон Пандлишока.
Тогда это был просто группа чтобы поиграть с друзьями и забыть обо всем ужасе в мире. По итогу сервер прожил 2 сезона которые навсегда вошли в историю проекта и сейчас сладко вспоминаться как в сложные времена мы создали теплый и уютный уголок для нас.

Уже в 2023 году место 9 участников были 65 и в начале 2024 было уже 80.
Но не все шло так сладко, в какой-то момент евреи на Пандлишоке решили из своей жадности и злости уничтожить проект и сделать из него свой проект но только для евреев. 15 Декабря 2024 года в 00:32 они начали свой план, они разослали всем ссылки на свой проект и заставили многих покинуть Пандлишок и по итогу осталось 6 человек.
Когда вы присоединялись на их проект под названиям "Новатор" что с еврейского сленга это "Золото" то вы проходили проверку, если вы не еврей вам не давали играть, телепортировали, избивали, спавнили криперов, взрывали а потом банили.
Именно такой геймплей был на "Новаторе" и многие люди просто были в ярости поняли что потеряли все. НО Александр не сдался а кровью и потом лично нашел еще участников и теперь их было 90 но в какой-то момент евреи подкупили администрацию и проникли опять на проект потому-что 31 Марта "Новатор" распался из-за того что каждый жадный еврей хотел себе забрать проект и по итогу они его уничтожили.
Они хотели опять провернуть план и к сожалению у них это получилось...
Тогда не было запрета на евреев поскольку мы думали что дело не в нации а в людях. И это оказалось пропагандой еврейских либералов с целью убрать вину с их нации.
И вот они начали повторять свой план и тогда резко и неожиданно они напали на проект и начали бомбить сервер, уничтожать аккаунты, угрожать и так далее.
НО МЫ ВЫСТОЯЛИ и сейчас боремся с еврейскими тварями и наша нынешняя защита не пропускала ни 1 Раутца за долгие годы и для полной нашей безопасности был создана КЧН организация для защиты вас от еврейского угнетения и всех нечистых народов.


