Остров ВНР на 95% Очищен от костров
Содружество ГОпСТОп потратилось и выполнила план по уничтожению всех костров на территории ВНР по их согласию, для общего блага было потрачено более 10 часов и 20 Стаков пороха.
Развеется это все по нашим прогнозам через неделю реального времени
--------------------------------
ВНР и клан Фантом заключили мир!
Условия: ДанеФФФ отдаеться остров сакуры при условии что он не будет его засорять и будет следить за ним!
Цитата ДаниФФФ: Трансформатор без будки де собака?
