Основа
0.1 — Незнание правил не освобождает от ответственности.

0.2 — Администратор в праве выдать вам длительность наказание

по своему усмотрению, если оно не указано в правилах.

0.3 — Правила могут быть изменены, проверяйте новостной канал, чтобы быть в курсе.

0.4 — При работах технических администраторов большинство правил на них не действует.

0.5 — За каждое нарушение может следовать наказание.

0.6 — Использование дыр в правилах карается.

0.7 — При наказании в причине указывается сокращенное название правила.

0.8 — Администратор НЕ имеет право изменять длительность наказания, если оно указано в правиле.

0.9 — Администратор имеет право, указать в причине наказания либо сокращенное название правила, либо его номер.

0.10 — Запрещается выносить происходящие в майнкрафте в реальность.

0.11 — Запрещено перебивать администрацию сервера.

0.12 — Публичное оскорбления высшей администрации проекта строго наказуемо.

0.13 — Распространения фейков о проекте или о высшей администрации строго наказуемо.

0.14 — Восхваления запрещенных проектов и организаций на сервере наказуемо.

0.15 — Настраивать участников против проекта строго наказуемо.

0.16 — Все решает иерархия проекта.

0.17 — Укрывать/помогать/общаться участников запрещённых проектов и организаций на сервере наказуемо баном навсегда.

0.18 — Граждане таких стран как Израиль, Индия, Пакистан, Бангладеш, Шри-Ланка, Бутан, Сирия, Иран, Ирак не имеют права участия на проекте.

0.19 — Такие национальности/единомышленник идеологий как евреи, индусы, коммунисты, мусульмане не имеют права участия на проекте.

0.20 — Прикрывать/Скрывать/Помогать игроков нарушившее правила проекта карается.

0.21 — Власть на проекте не сменяется.

0.22 — Вы обязаны иметь уважения/нейтральность к человеку смотря по его статусу в иерархии.

0.23 — Публично Александра вы обязаны называть Александр,
(только если не его близкий друг и не высшая администрация).

0.24 — Стоимость официального разбана на сервере 2,11EURO/3,32CAN/2,39USD

0.25 — Присылать/Демонстрировать/Делиться/Показывать фото Александра категорически запрещено и карается баном.

0.26 — Запрещено высказываться против национализма на проекте.

0.27 — Контент запрещённый на платформах youtube, twitch запрещен быть выставлен на проекте в публичных местах.

0.28 — Проходной возраст проекта 12+.

0.29 — Высшим человек на проекте признан Александр и так будет всегда!
(Свергнуть, забанить, убрать данного человека невозможно)

0.30 — Запрещено высказывать негативное мнения про проект.

0.31 — Признания Евреев, Индусов, Коммунистов и так далее цивилизованными нациями наказуемо.

0.32 — Решения на сервере принимаются сначала игроками через голосования, после решениям парламента, а потом решениям Александра.
(Иногда не нужны все эти мнения и принимает их только 1 из выше перечисленных.)

0.33 — Насмехаться/Оскорблять/Унижать и так далее
слуг проекта (Администрация, модерация, военнослужащие и тд) запрещено.

0.34 — Высказывать негативное мнения про решения сделанные высшей администрацией запрещено.

0.35 — Слугам проекта запрещено нарушать свои правила, при нарушении данного правила их снимают с должности.

0.36 — Клевета может караться.

0.37 — Оскорбления, высмеивания, неуважения, неадекватное поведения может караться.
Категория 2 "Голосовые каналы"
2.1 — Громкие звуки в голосовом канале, используемые для докучания людям в нём карается мутом вашего микрофона в голосовом канале.


2.2 — Использование программ на изменение голоса по типу VoiceMod и подобных с использованием в них голосом, который бьет по ушам или ваша речь неразборчивая карается предупреждением, а затем мутами вашего микрофона.


2.3 — Если вы не участвуете в разговоре с другими, а просто неактивны в голосовом канале выключайте микрофон. Это НЕ карается. Это рекомендация.


2.4 — Не распространяйте личную информацию других участников без их согласия. Карается это при жаловании лица, с раскрытой информацией.
Категория 3 "Майнкрафт раздел"
3.1 — Беспричинное гриферство под запретом. Может караться баном.

3.2 — Если вы подписали контракт вы обязаны выполнять его условия независимо хотите ли вы этого или нет. Разорвать контракт без суда невозможно и карается баном также как и порча контракта которую вы можете доказать в суде сервера.
(Примечание к 3.2: Вы можете оспорить контракт или условия если имеется
официальный суд сервера.)

3.3 — Строительство лаг машин запрещено. Карается баном.

3.4 — Дюп дорогих ресурсов в крупных масштабах карается баном.

3.5 — Порча спавновых и сюжетных структур может быть наказуемым.
3.6 — Постройка или создание чего-то, что связано с NSFW-контентом может быть наказуемо.

3.7 — Использование всех софтов и текстур паков, модов таких как (Xray Ultimate, NightVisson, Jade) И подобные им/похожие карается баном.
(Также ReplayMod разрешен только контент-мейкерам).

3.8 — Запрещено мешать снимать контент-мейкеру видео. Карается баном.

3.9 — Портить, осквернять, высмеивать административные структуры/элементы сервера запрещено.

3.10 — Запрещено мешать администрации выполнять свой приказ.

3.11 — Каждый военнообязанный участник обязан отслужить в академии проекта.

3.12 — При не явления в академию после выдачи повестки вам выдается бан.

3.13 — Портить/Убирать/Уничтожать патриотические плакаты проекта запрещено.

3.14 — Контент запрещённый на платформах youtube, twitch запрещен быть выставлен на публичном или открытом месте на проекте. (Исключения: Закрытые помещения с табличкой предупреждающей всех о подобном контенте.)

3.15 — Каждое гос здания обязана иметь внутри эмблему проекта.

3.16 — Создания/Размещения на щитах/вешать и тд флагов РФ, Украины и связанных с ними военными организациями запрещено.

3.17 — Полное объяснения всех подробностей о майнкрафт правилах и фишках в канале "⁠𝐏𝐚𝐧𝐝𝐥𝐢𝐬𝐡𝐨𝐜𝐤⁠🔩⟧𝐝𝐞𝐭𝐚𝐢𝐥𝐬"

3.18 — Соблюдения РП обязательно минимум на 60%.

3.19 — Вы имеете полное право поставить табличку и запретить людям ходить находиться на вашей территории а также установить штраф. Но если вы что то запрещаете на своей территории то вы обязаны поставить табличку на видном месте на границах своей территории.
(Также любые условия и правила на вашей территории должны быть на видной табличке).

3.20 — Вы не можете брать территории больше чем 30х30 чанков на 1 человека. (В высоту и глубину она вся ваша)
Категория 4 "Полит Сезон"
Есть 4 вида развития государства
1) Город 2) Республика 3) Государство 4) Империя и к каждой есть условия
— Город
Город обязан иметь как минимум 4 человека в составе а также постройки.
— Республика
Республика должна иметь как минимум 6 людей в составе а также постройки.
— Государство
Государство должно иметь как минимум 10 людей в составе а также постройки и армию.
— Империя
Империя обязана иметь минимум 20 людей в составе постройки, памятники, армию.
— Основное
Также запрещаться делать нападения на город, республику, государство, империю пока из ее состава в сети не будет 50% участников.
Категория 5 "Кодексы"
"Гриферский" Кодекс
Работа гриферского кодекса заключается в возможности ответной агрессии игроков к друг другу.
Как это работает?
Допустим игрок 1 сделал пакость/агрессию/гриферство/так далее игроку 2 и у игрока 1 есть 3 выхода с данной ситуации.
Жалоба Администрации.
Ответная агрессия к игроку 2 в рамках адекватности/стоимости.
Судебная жалоба.

Это все законные способы на проекте и они не караются баном.

"Неприкосновенность событий на сервере которые инсценированы игроками" Кодекс
Работа данного правила основывается на некой свободе рп действий игроков на сервере. К примеру у вы можете дать/взять взятку на гос/обычной должности на сервере, или же гос переворот на сервере (не на проекте). Но есть и исключения в роле которых выступает дела важности проекта по типу судебное дело за разбан пользователя и так далее.

Категория "Суд"
Суд-это неотъемлемая часть нужд сервера.

Судья избирается игроками, они сами в праве решать время,день и так далее.

На Судебном заседании обязаны присутствовать Прокурор,Адвокат,Судья,Свидетель.

Также оно должно быть записано для вынесения решения.

Судья имеет право выносить решения, какие пожелает нужными, даже не честные.
(Вы сами его выбрали)

Судья имеет полное право постановлять законы.
(Условия-это должен быть документ! опубликованный)

Если судья постановил решения, то вы обязаны его выполнять.

У судьи есть роль @Судья
Категория "Банк"
Банк-создается по желанию игроков на сервер обороняет его права.

Как работает банк?

Банк основывается на хранения структур,предметов и тд.
Все что охраняет банк обязано быть отмечено табличкой.

Любая структура,предмет и тд охраняющеяся банком не имеет право быть разрушено,украдено и тд (Только с позволения хозяина).

Если банк охраняет ферму (чего либо).
Она обязана быть отключена!
Или же охрана сервера не действует!

Сервер охраняет банк не на 100%
Вы можете зделать ограбления!
Но будьте добры соблюдать РП и делать поменьше разрушений!

Банк обязан быть структурой!
Если структура банка разрушена то банк не работает!
